## 题目

给出一个 32 位的有符号整数，你需要将这个整数中每位上的数字进行反转。

**示例1:**

```
输入: 123
输出: 321
```

**示例2:**

```
输入: -123
输出: -321
```

**示例3:**

```
输入: 120
输出: 21
```

假设我们的环境只能存储得下 32 位的有符号整数，则其数值范围为 [−231, 231 − 1]。请根据这个假设，如果反转后整数溢出那么就返回 0。

## 解题

### 方法  1 ：弹出和推入数字 & 溢出前进行检查

弹出和推入操作，在下面代码中说明了

但是当推入的时候 `rev = rev * 10 + pop;` 很可能溢出。

假设 `rev` 为正数

如果  `rev = rev * 10 + pop` 溢出，则有两种情况

- 在未添加 `pop` 时，`rev` 已经大于了 `Integer.MAX_VALUE / 10` ，所以在添加一位的时候肯定会溢出
- 在未添加 `pop` 时，`rev` 等于  `Integer.MAX_VALUE / 10`  ，只要最后一位大于 `7` ，最终值就比 `Integer.MAX_VALUE(2147483647)` 大，最终导致溢出。

```java
    public int reverse(int x) {
        int rev = 0;
        while (x != 0) {
            //取最后一位
            int pop = x % 10;
            //去掉最后一位
            x /= 10;
            //这两个过程 叫 弹出最后一位

            //判断最大情况，
            //当前值 大于 214748364 的时候，最后一位不管是多少，都超过了 2147483647
            //当前值 等于 214748364 且 当前要推入的值 > 7
            if (rev > Integer.MAX_VALUE / 10 || (rev == Integer.MAX_VALUE / 10 && pop > 7))
                return 0;
            if (rev < Integer.MIN_VALUE / 10 || (rev == Integer.MIN_VALUE / 10 && pop < -8))
                return 0;

            //rev 中的值全部左移一位，将刚才弹出的值添加到个位，类似将 pop 从右变推入到 rev 中，全部值往左移动。
            rev = rev * 10 + pop;
        }
        return rev;
    }
```

复杂度分析

时间复杂度：*O*(log(x))，`x` 中大约有 log 10 (x) 位数字。
空间复杂度：*O*(1)。



